Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 15]
Yang Mulia,
setelah berhari-hari penyelidikan,
ini adalah satu-satunya lokasi yang kami temukan.
Kumor memilih mendirikan kemah di sini.
Dengan pegunungan di tiga sisinya,
mudah dipertahankan dan sulit diserang.
Dan pertahanan mereka sangat ketat.
Penjaga Xiaoxing
belum menemukan kesempatan untuk menyelinap masuk.
Ada kabar tentang Permaisuri?
Maafkan saya, Yang Mulia.
Kumor masih menunggu delegasi perdamaian,
jadi kecil kemungkinan dia akan menyakitinya secara gegabah.
Tetapi
delegasi belum tiba pada waktu yang ditentukan.
Apa yang sedang dilakukan Ling Jueding sekarang?
Dia ada di kamp militer
dan belum melakukan tindakan apa pun.
Setidaknya dia masih punya akal sehat.
Jika dia bertindak sekarang,
Identitas Cangcang akan segera terungkap.
[Jiangzhou]
[Carilah tempat terpencil. Tamu terhormat akan datang.]
Cumor.
Cumor,
Apa sebenarnya yang ingin dilakukan oleh kaisar terkutuk itu, Xiao Huan?
Bukankah dia mengatakan seseorang akan tiba dalam waktu lima hari?
Ini sudah yang kedelapan.
Di mana mereka?
Apakah mereka datang atau tidak?
Kita telah memegang kekuasaanya sebagai ratu.
Mengapa panik?
Dialah yang seharusnya merasa cemas.
Namun apakah Lin Cangcang benar-benar permaisurinya?
Jika dia tidak,
apakah kaisar terkutuk itu akan mengirim delegasi sama sekali?
Tapi jika dia memang begitu,
mengapa mereka mengulur-ulur waktu?
Tentu saja mereka ingin menguji kesabaran kita.
Itu masuk akal.
Namun apa yang dikatakan Lin Cangcang tidak terdengar seperti kebohongan.
Minjia,
tidak pernah ada terlalu banyak penipuan dalam perang.
Apakah kamu lupa bagaimana kita kehilangan perbekalan kita?
Jika Anda sangat penasaran,
pergi dan ujilah sendiri.
Mengujinya?
Bagaimana?
Yang Mulia?
Subjek Anda Ling Jueding memberi salam kepada Yang Mulia.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sepertinya pakaian ini cocok untukmu.
Cocok sekali.
Terima kasih telah mengaturnya, Yang Mulia.
Anda seorang tahanan di sini.
Mengapa kamu masih begitu ceria?
Mengapa saya tidak boleh?
Saya makan dengan baik dan tidur nyenyak di sini.
Itu jauh lebih baik daripada berkeliaran tanpa rumah.
Pembicaraan yang licin.
Kebohongan di atas kebohongan.
Aku sungguh tidak tahu mengapa Kumor sangat menghargaimu.
Memang.
Aneh sekali bahwa saudaramu menghargai
pencuri sepertiku.
Semakin kamu bersikeras bahwa kamu adalah pencuri,
semakin mencurigakan dirimu.
Kalau begitu, Yang Mulia sebaiknya memperlakukan saya sebagai Permaisuri.
Karena kamu sangat santai,
apakah kamu mau jalan-jalan denganku?
Naik kendaraan?
Ya.
Kesempatan sempurna untuk saling mengenal
dengan medan.
Baiklah.
Itu baru saja terpikir olehku.
Nama keluargamu adalah Lin,
dan begitu pula dengan komandan Jiangzhou.
Apakah itu benar-benar suatu kebetulan?
Nama saya Lin, yang artinya "hutan".
Komandan Jiangzhou adalah Ling, seperti dalam "bunga lingxiao."
Karakter yang berbeda.
Pengucapan yang berbeda.
Mengapa,
setelah bertarung dengan Jenderal Ling begitu lama, kamu bahkan tidak bisa
Apakah nama belakangnya benar?
Anda...!
Kau hanya seorang tahanan.
Apa yang memberimu hak untuk mengejekku?
Saya bicara tanpa diberi giliran.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Itu lebih baik.
Jangan lupa.
Hidupmu
ada di tanganku.
Memang.
Ke mana pun Yang Mulia ingin pergi,
aku akan mengikuti
dan melayani Anda.
Anda benar-benar mudah beradaptasi.
Sekarang aku benar-benar cenderung percaya
kamu hanya seorang pencuri.
Ayo pergi.
Ya.
Yang Mulia,
kekuatan mereka tipis.
Haruskah kita menangkap Yang Mulia sekarang?
Belum.
Mereka mungkin sudah siap.
Kirim pesan ke Ling Jueding.
Katakan padanya untuk bertindak sesuai dengan keadaan yang ada.
dan mengutamakan gambaran besarnya.
Dipahami.
Itu hanya kota kecil,
namun Kumor terbuang sia-sia
begitu banyak waktu di sini.
aku ingin melihat sendiri
apa sebenarnya yang mampu mereka lakukan.
Yang Mulia,
Kedua tentara sedang dalam gencatan senjata.
Ini provokasi.
Jadi bagaimana jika memang begitu?
Anda mungkin takut, tapi saya tidak.
Siapa yang kesana?
Segera pergi,
dan kami mungkin akan menyelamatkan nyawamu!
Serang kami jika kau berani!
Kau pikir aku takut padamu?
Mengapa Minjia memprovokasi mereka?
di gerbang?
Umum,
Itu Yang Mulia.
Ambilkan aku busur.
Umum,
Yang Mulia ada di sana.
Itulah tepatnya
mengapa saya harus melakukan ini.
Bukankah Anda seharusnya mengirim delegasi perdamaian?
Di mana mereka?
Seluruh Qi Agung
penuh dengan pengecut!
Apakah hanya itu yang dapat Anda lakukan?
Longgar!
♪Kamu dan aku...♪
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
♪Menggunakan kutukan termanis♪
♪Untuk membangun kuburan terdingin...♪
Jika kamu ingin hidup,
pergi sekarang juga!
Jika tidak, siapa pun Anda,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan!
♪Dan untuk berbagi ciuman merah dari pisau di leher♪
♪Kami menyeduh air mata terpanas kami♪
♪Ke dalam anggur paling mematikan...♪
Bawa dia pergi.
♪Kemudian aku mendengar♪
♪Kamu pernah bertanya ke mana aku pergi♪
♪Namun Sang Buddha berkata dunia ini adalah sebuah kesalahan♪
Tunggu.
Kalian berdua menyelamatkanku hari ini.
aku, Minjia,
akan mengingatnya.
Lin Cangcang,
sejak hari ini,
kamu adalah temanku.
Kita akan menghadapi hidup dan mati bersama
dan tidak pernah mengkhianati satu sama lain.
Kumor!
Siapa kamu?
Apa katamu?
Itu benar.
Kami dulunya terlibat asmara.
Tapi kita sudah berpisah.
Ya, kami berpisah.
Namun seperti yang Anda lihat, saya mengejarnya.
Beri tahu saya.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Saya mendirikan Paviliun Fenglai di Chu Selatan.
Dia sedang merekrut seorang kepala aula,
jadi saya pergi untuk melamar.
Tetapi dia tidak akan memilihku.
Dia terus menerus menggangguku.
Baru kemudian aku menyadari
dia punya motif tersembunyi.
Apa yang dia inginkan?
Dia...
dia menginginkanku.
Cinta pada pandangan pertama?
Dia ingin menyelamatkan para pemuda yang diculik.
Bahkan saat keracunan parah,
dia masih mencoba melindungiku karena tugas
sebagai Pemimpin Sekte.
Dia membantuku menyelamatkanku
anak-anak yang terjebak di tambang,
dan dia mempertaruhkan nyawanya untukku
dalam proses.
Jadi kamu juga jatuh cinta padanya?
Lalu mengapa dia datang ke Jiangzhou?
Kenapa kalian putus?
Dan mengapa kamu datang?
Kami tidak cocok.
Itu saja?
Dia pikir aku tidak bisa memberinya kebebasan yang dia inginkan,
jadi dia meninggalkanku.
Adapun mengapa dan bagaimana
dia datang kesini,
Saya tidak tahu.
Aku hanya ingin menemukannya.
Saya mendengar seseorang melihatnya di Jiangzhou,
jadi aku datang.
Cumor,
kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Semua yang mereka katakan cocok.
Mereka bertemu di dunia persilatan.
Salah satunya adalah pemimpin Paviliun Fenglai,
dan yang satu lagi adalah kepala aula yang mengejarnya.
Mereka berjuang berdampingan, menyelamatkan orang-orang dengan pedang mereka,
jatuh cinta,
dan kemudian
putus karena perbedaan.
Lalu Bai Chifan,
masih cinta dengan Lin Cangcang,
bergegas ke sini begitu dia mendengarnya
keberadaannya.
Apakah Anda masih curiga pada mereka?
Semua ini tampaknya terlalu kebetulan.
Tapi mereka jelas
tidak punya waktu untuk mengoordinasikan cerita.
Ketika saya memprovokasi garnisun Jiangzhou hari ini,
Bai Chifan menyelamatkan kami berdua dari hujan anak panah.
Saat dia melihatnya, Lin Cangcang terkejut
dan bahkan sedikit jijik.
Reaksinya tidak tampak palsu.
aku yakin
dia tidak menyangka Bai Chifan akan muncul di sini.
Ya,
semua yang mereka katakan tentang Chu Selatan
berbaris
dan terdengar seperti pengalaman hidup,
bukan sesuatu yang dibuat-buat.
Namun tidak ada satupun dari mereka yang mau menjelaskan lebih lanjut
tentang apa yang terjadi setelah mereka meninggalkan Chu Selatan.
Tidak berbicara adalah hal yang wajar
hal-hal menyakitkan setelah putus cinta.
Selain itu, Kumor,
bukankah kamu sudah mengujinya?
Dia tidak tahu dia mencuri Segel Phoenix
atau bahwa dia diam-diam bergabung dengan tentara.
Masuk akal jika dia tidak tahu apa pun tentang semua itu
sejak mereka putus.
Fakta bahwa cerita mereka sangat cocok
membuatku makin gelisah.
Cumor,
Anda terlalu memikirkannya.
Delegasi perdamaian akan tiba cepat atau lambat.
Kalian akan tahu identitasnya nanti,
tidakkah kamu akan melakukannya?
Di samping itu,
dari cara Ling Jueding menembak kami tanpa ragu-ragu,
Cangcang mungkin bukan Permaisuri.
Yang lebih penting lagi,
Mereka berdua menyelamatkanku hari ini.
Kita tidak bisa membalas kebaikan dengan kekejaman, bukan?
Kalian berdua menyelamatkanku hari ini.
Saya sungguh bersyukur.
Bersulang untuk kalian berdua.
Tidak perlu begitu, Yang Mulia.
Maksudku hanya menyelamatkan Cangcang.
Menyelamatkanmu
adalah suatu kebetulan belaka.
Tuan Bai, Anda melakukan perjalanan sejauh ini demi kekasih Anda.
Betapa menyentuhnya.
Umum,
Aku sudah memutuskan hubungan dengan pria ini sejak lama.
Dia tidak ada hubungannya denganku.
Cangcang,
meskipun kita tidak lagi bersama,
aku tak tahan
melihatmu memperlakukan dirimu sendiri seperti ini.
Karena kita sudah berpisah,
apa yang aku lakukan tidak ada apa-apanya
berhubungan denganmu.
Mengetahui kamu telah ditangkap,
Tentu saja saya khawatir.
Anda tahu betul apa itu
Anda benar-benar khawatir.
Nona Lin,
Menurut Anda, apa yang dikhawatirkan Tuan Bai?
Anda harus bertanya padanya.
Cangcang,
perasaanku padamu
adalah asli.
Tuan Bai,
apakah kamu sudah datang sejauh ini?
hanya untuk membawa orang yang kau sayangi?
Tentu saja.
Dia mungkin telah meninggalkanku,
tapi aku tetap mencintainya.
Hari ini,
Minjia pergi ke gerbang Jiangzhou
berdasarkan keinginan sesaat.
Membawa Nona Lin
bahkan lebih spontan.
Jadi bagaimana caranya kamu
kebetulan ada di sana?
Apakah kamu
menunggu di dekat perkemahanku?
Ya.
Anda memang jujur, Tuan Bai.
Aku tahu Cangcang telah diambil,
Jadi saya berjaga di sini siang dan malam.
Aku tidak akan melepaskannya
bahkan harapan yang paling samar sekalipun.
Dalam cuaca dingin yang menusuk tulang ini,
Angin malam menusuk bagai pisau.
Pengabdianmu padanya sungguh mendalam.
Dan
Saya mendapat hadiah.
Saya menemukan dan menyelamatkannya.
Bagaimana jika Anda tidak menyelamatkannya?
Kemudian
Aku akan mati bersamanya.
Baiklah.
Aku akan mengabulkan keinginan itu
dan membiarkanmu
berbagi kehidupan dan kematian hari ini.
Penjaga!
Ya, Jenderal!
Singkirkan keduanya.
Umum.
Nona Lin,
keluar.
Bukankah kau bermaksud mengurungku?
Tentang apa ini?
Datang dan lihat.
Apa ini, Jenderal?
Tuan Bai mengatakan sebelumnya
bahwa dia terus berjaga
dekat perkemahanku siang dan malam hanya untuk menyelamatkanmu.
Karena dia tidak takut dengan angin beku Xijiang,
aku ingin melihat
seberapa lama dia dapat menahannya.
Aku hanya khawatir bagaimana caranya melepaskan diri darinya.
Terima kasih, Jenderal, atas bantuannya kepada saya.
Kalian berdua pernah saling jatuh cinta.
Nona Lin, apakah Anda tidak peduli sama sekali?
Aku sudah memilih untuk meninggalkannya,
jadi mengapa harus berpegang pada masa lalu?
Meskipun demikian,
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu.
Apakah Anda benar-benar tega melihatnya menderita?
Umum,
Sekarang aku tawananmu.
Aku hampir tidak bisa melindungi diriku sendiri.
Bagaimana mungkin aku mengkhawatirkan orang lain?
Jika kamu memohon padaku,
Saya mungkin akan membiarkan dia pergi.
Jika mengemis benar-benar berhasil,
bisakah aku memohon padamu untuk membiarkanku pergi?
Itu tidak mungkin.
Dia dan saya tidak ada hubungannya satu sama lain.
Anda dapat memperlakukannya sesuka Anda, Jenderal.
Sayang sekali.
Cinta lamamu
tampaknya tidak peduli padamu sama sekali.
Tidak masalah.
Saya datang ke sini atas kemauan saya sendiri.
Aku terima hukuman apa pun yang datang padaku.
Menarik.
Kalian berdua...
Yang satu berbakti, sedangkan yang satunya lagi
tidak peduli.
Baiklah.
Nikmatilah dinginnya.
Minjia.
Cangcang,
mengapa kamu memanggilku?
Aku tahu kamu pasti masih terjaga.
Duduk.
aku melihat
Bai Chifan
diikat ke pilar.
Dia tampak seperti akan mati.
Aku bilang padamu, kekasihmu sedang sekarat.
Apakah kamu sungguh tidak peduli?
Mantan kekasih.
Dia hanya mantan kekasihku.
Mengapa saya harus peduli?
Tapi dia tampan,
terampil,
dan sepenuhnya mengabdi padamu.
Jangan beritahu aku
Anda tidak merasakan apa pun.
Menurut pendapat saya,
Hidup ini singkat.
Hasil tidaklah penting.
Menjalani setiap hari dengan baik
adalah apa yang benar-benar penting.
Putri Minjia,
apakah kamu merasa kasihan padanya?
Ini bukan rasa kasihan.
Menurutku, dia orang baik.
Saya menyukainya.
Jika kamu tidak menginginkannya,
berikan dia padaku.
Lagipula, saya tidak peduli dengan hasilnya.
Tentu.
Kamu bisa memilikinya.
Tapi saat ini,
dia mungkin mati kedinginan gara-gara kakakmu.
Bukan
selagi aku di sini.
Xiao Huan
Hanya ini yang dapat saya lakukan untuk Anda.
♪Kelopak bunga yang berguguran♪
♪Kelopak bunga melayang di langit♪
♪Gema masih terdengar♪
♪Di gang-gang kosong saat fajar♪
♪Dulu kau menatap mataku♪
♪Penantian penuh kewaspadaan itu pernah menghangatkan seluruh kota♪
♪Di dalam bara api, beberapa helai kehangatan masih tersisa♪
♪Langit telah memudar menjadi senja♪
Apa yang sedang kamu lihat?
Bintang-bintang.
Mereka khususnya
cerah di sini.
Belum pernahkah Anda melihat bintang sebelumnya?
Sudah dua tahun
sejak aku
terakhir kali dicari dengan benar.
Kamu luar biasa.
Dalam situasi seperti ini,
Anda masih peduli dengan pengamatan bintang?
Setidaknya kita sekarang berada di bawah langit yang sama.
Itu semacam ikatan, bukan?
Hanya berbagi
langit yang sama cukup bagimu?
Mampu melihatnya lagi pada akhirnya
sudah merupakan berkah yang langka.
Saya ragu saya dapat berharap lebih.
Anda mudah dipuaskan.
Sayang sekali
Dia bilang dia tidak peduli padamu lagi.
Dia memberikanmu padaku.
Yang Mulia pasti bercanda.
Seorang putri sepertimu
akan menemukan pasangan yang cocok.
Anda sungguh berbakti.
Izinkan aku memperingatkanmu,
Angin malam di sini dapat membekukan sapi dan domba hingga mati.
Apakah kamu tidak takut dingin?
TIDAK,
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Di sini, Tuan Bai,
ambillah jubah ini.
Semoga dapat melewati malam ini.
Cumor,
Saya sudah mengujinya
keduanya seperti yang Anda katakan.
Saya tidak berpikir mereka berpura-pura.
Minjia,
Anda tumbuh di padang rumput.
Anda tidak tahu betapa liciknya orang-orang Central Plains.
Tapi Kumor,
Bai Chifan menyelamatkan hidupku.
Jika kau biarkan dia mati kedinginan,
Itu tidak benar.
Minjia,
Jangan katakan padaku kalau kau menyukainya.
Tentu saja tidak.
Mengapa aku harus jatuh cinta pada seseorang?
hati siapakah yang menjadi milik orang lain?
Saya tersentuh oleh pengabdiannya.
Jangan khawatir.
Dia belum akan mati.
Kami akan memutuskan nasibnya
setelah delegasi datang.
Apakah air panasnya sudah siap?
Ya, Yang Mulia.
Anglo pun dinyalakan.
Tuan Bai,
Aku sudah menyiapkan tenda untukmu.
Mandi air hangat begitu Anda sampai di sana.
Saya menambahkan herbal
untuk membantu Anda melakukan pemanasan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ayo,
Ayo kembali.
Tidak menyangka itu.
Anda menantang angin utara sepanjang malam dan masih berdiri.
Sepertinya aku meremehkanmu.
Saya telah berkecimpung di dunia persilatan selama bertahun-tahun.
Sedikit angin dingin
tidak ada apa-apanya.
Dalam kasus tersebut,
tetaplah di luar selama beberapa malam lagi.
Cumor,
Saya berhutang budi pada Tuan Bai.
Aku tidak akan membiarkanmu memperlakukannya seperti ini.
Tuan Bai,
Ayo pergi.
Apakah dia
betulkah bukan Permaisuri?
Umum,
delegasi dari Qi Agung sudah di gerbang.
Baiklah.
Biarkan mereka masuk.
Ya, Jenderal.
Cangcang.
Keluarga Min?
Delegasi dari Great Qi ada di sini.
- Mereka di sini? - Ayo pergi.
Kumor menunggu kita.
Ayo.
Du Tingxin, utusan Great Qi,
menyapa Jenderal Kumor.
Atas perintah Yang Mulia,
Saya datang untuk merundingkan perdamaian.
Sepertinya aku punya tempat tersendiri di mata
milik Kaisar Qi Agung.
Dia sebenarnya yang mengirim Guru Kekaisaran ke sini.
Ini menunjukkan
Ketulusan Yang Mulia.
Baiklah.
Kalau begitu, biar aku tunjukkan pada kaisarmu
ketulusan saya juga.
Bawa dia ke atas!
Umum.
Guru Anda,
tidakkah kau akan berlutut di hadapan permaisurimu?
Permaisuri?
Di mana?
Bukankah Kaisar Qi Agung
menerima suratku?
Tenang saja, Jenderal.
Saya datang justru untuk membahas masalah ini.
Ini adalah surat tulisan tangan dari Yang Mulia.
Silakan lihat sendiri.
[Segel Phoenix Qi Agung baru-baru ini hilang.]
[Saya dengar itu ditemukan oleh Jenderal Kumor, jadi saya mengirim delegasi]
[untuk mengambil kembali segel yang dicuri, merebut kembali para tawanan, dan merundingkan perdamaian.]
Permaisuri Qi Agung masih di istana?
Ya.
Yang Mulia aman dan sehat.
Yang Mulia mengirimkan delegasi ini
untuk mengambil kembali Segel Phoenix yang dicuri,
merebut kembali para tawanan,
dan menegosiasikan persyaratan
untuk perdamaian.
Guru Anda,
apakah kamu kenal wanita ini?
Ini pencurinya?
Beraninya kau mencuri Segel Phoenix?
Kejahatanmu tidak termaafkan!
Penjaga,
bawa dia kembali ke Jiangzhou untuk dihukum!
- Tunggu. - Dimengerti.
Tidak perlu repot-repot begitu.
Menurut adat di Xijiang,
tangan kanan pencuri dipotong di depan umum
dan dibuang ke hutan belantara untuk dimakan serigala.
Dalam kasus tersebut,
Mari kita ikuti adat istiadat setempat.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Umum,
kepada Guru Kekaisaran,
Aku memang pencuri yang mencuri Segel Phoenix.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Silakan lakukan penghormatan, Preceptor Du.
Kalau begitu, tolong suruh orang-orangmu
menahan pencuri itu.
Guru Du, kekuatan batinmu mungkin biasa-biasa saja,
tetapi tekad Anda untuk memotong tangannya patut dikagumi.
Apa itu?
Apakah Anda berubah pikiran tentang menghukumnya?
Karena dia bukan Permaisuri Qi Agung,
masalahnya bisa menunggu.
Mari kita bahas bisnis nyata.
Karena Anda dikirim oleh Kaisar Qi Agung,
Anda pasti membawa sejumlah tanda ketulusan.
Angkat topiknya!
Apa ini?
Apakah menurutmu kamu bisa?
membeliku dengan sedikit uang?
Ini adalah 3.128 liang dan sembilan qian emas.
Itu bukan "sedikit uang".
Ini adalah uang yang dibayarkan orang-orang di Xijiang untuk membeli status yang layak
setelah sistem verifikasi status diterapkan tahun lalu.
Saya meminta Kementerian Pendapatan untuk mengubahnya menjadi emas
dan membawanya ke sini untuk Anda.
Aku tidak mengalami semua masalah ini
untuk sedikit emas.
Sejak sistem verifikasi status diberlakukan,
mereka yang tidak memiliki status yang layak telah menjadi budak.
Orang-orang biasa tidak punya pilihan selain membeli status yang baik.
Apa bedanya dengan perampokan di siang bolong?
Jika sistem ini tidak dihapuskan,
emas yang kamu bawa ini
tidak akan berarti apa-apa selain setetes air di lautan.
Jenderal, perhatikan kata-katamu.
Sistem verifikasi status merupakan kebijakan nasional
didirikan untuk menjaga ketertiban.
Bagaimana bisa dihapuskan dengan begitu mudahnya?
Anda keliru, Preceptor Du.
Hanya jika semua orang bebas dan setara
dapatkah negeri ini damai.
Menurut saya,
sistem verifikasi status
adalah penyebab utama kekacauan di negeri ini.
Saya hanya menjalankan perintah
untuk mengirimkan emas ini kepadamu, Jenderal.
Hal-hal yang berkaitan dengan sistem
bukan hak saya untuk memutuskan.
Kudengar kau adalah ajudan terpercaya Kaisar Qi Agung.
Sampai jumpa hari ini,
Saya tidak bisa membayangkan alasannya.
Saya akan melaporkan pemikiran Anda
untuk Yang Mulia.
Bagus.
Silakan lakukan.
Ketika Anda memutuskan untuk menghapus
sistem verifikasi status,
Saya akan mempertimbangkannya
kapan harus menarik pasukanku.
Jenderal, apakah Anda benar-benar menolak?
3.000 liang emas?
Apakah saya sudah bilang begitu?
Bukankah Phoenix Seal dan para tawanan
senilai 3.000 liang emas?
Jenderal, betapa beraninya Anda.
Baiklah.
Dalam kasus tersebut,
Emas itu milikmu.
Adapun para tawanan, Phoenix Seal, dan dia,
Aku akan mengambil semuanya.
Guru Du, Anda agak terlalu serakah.
Anda dapat mengambil tawanannya.
Adapun Phoenix Seal dan dia,
Anda hanya dapat memilih satu.
Kalau begitu, tolong potong tangannya.
dan memberikannya pada serigala untukku.
Adapun Phoenix Seal dan dia,
Anda hanya dapat memilih satu.
Kalau begitu, tolong potong tangannya.
dan memberikannya pada serigala untukku.
Sang Guru tidak pernah bermaksud membawaku pergi.
Apakah dia bertindak atas perintahnya?
Apa pun.
Aku bukan lagi Permaisuri Qi Agung.
Mengapa saya harus peduli dengan keinginannya?
Jika Preceptor setidaknya bisa memberi tahu Jueding
bahwa aku aman,
itu akan menenangkan pikirannya.
Jika saya bisa menggunakan kesempatan ini
untuk mempelajari pertahanan Tentara Harimau Hitam...
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu sedih?
Tentu saja.
Semua tawanan telah pergi.
Hanya aku yang tertinggal.
Jenderal, Anda masih tidak berpikir
Akulah Permaisuri Qi Agung, bagaimana denganmu?
Sejujurnya,
Saya masih memiliki sedikit keraguan.
Tapi saat ini,
aku tidak melihat alasan
untuk mempercayai bahwa kamu adalah dirimu sendiri.
Lalu apa rencanamu terhadapku?
aku bermaksud
untuk mentraktir kalian berdua
sebagai tamu terhormat.
Ketika perang berakhir,
Aku akan mengantar kalian berdua sendiri.
Beginilah cara Anda memperlakukan tamu terhormat?
Kau praktis membuatku menjadi tahanan rumah.
Di dalam kamp,
Kalian berdua bebas pergi ke mana pun kalian suka.
Tapi jika salah satu dari kalian melangkah keluar,
Jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
Baiklah.
Karena kamu sangat "ramah tamah",
Saya kira
Aku akan tinggal.
Tetapi ada satu hal yang tidak saya mengerti.
Sekarang setelah kamu tahu aku bukan Permaisuri,
Mengapa
bukankah kau telah membunuhku?
Aku tidak sanggup melakukannya.
Aku hanya berpikir
bahwa Anda adalah wanita terhormat.
Anda mencuri perbekalan untuk menyelamatkan orang-orang.
Saya mengagumi itu.
Tenang saja.
Karena aku sudah bilang
Aku akan memperlakukanmu sebagai tamu terhormat,
Aku akan menepati janjiku.
Bagus.
Yang Mulia.
Tuan Bai,
apakah kamu sudah lebih baik sekarang?
Terima kasih atas jubahnya.
Apa?
Dia seharusnya pergi bersama delegasi.
Mengapa dia masih disini?
Ya, itu Cangcang.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Telah melakukan
delegasi dari Great Qi datang hari ini?
Mereka melakukannya.
Dan mereka sudah pergi.
Dapatkah kau mempercayai saudaraku?
Lebih awal,
dia curiga bahwa Lin Cangcang adalah Permaisuri
dan bahkan menyuruhku mengikuti kalian berdua.
Hanya ketika delegasi
mengonfirmasi identitasnya hari ini
apakah dia akhirnya rileks.
Jika kamu bertanya padaku,
semuanya sederhana.
Jika Cangcang adalah Permaisuri,
bukankah itu
menjadikanmu Kaisar?
Tepat.
[Qi]
Umum.
Salam,
Pembimbing Anda.
Jenderal Ling,
tidak perlu melihat-lihat.
Yang Mulia
tidak bersama kita.
Mengapa tidak?
Kumor membuatku memilih di antara 300 tawanan
dan Yang Mulia,
tetapi dia lebih baik mati daripada mengakui siapa dirinya.
Aku tidak punya pilihan selain menghormati keinginannya,
jadi aku hanya mengambil kembali Segel Phoenix yang dicuri
dan membawa kembali para tawanan.
Lalu bagaimana dengan adikku?
Yang Mulia mengutamakan kebaikan bersama.
Surga akan menjaganya.
aku juga akan
berdoa untuk keselamatannya siang dan malam.
Cangcang.
Keluarga Min?
Mengapa kamu selalu berdiam di dalam tenda?
Mengapa tidak pergi jalan-jalan?
Apa gunanya?
Saya tidak bisa meninggalkan kamp itu.
Apa,
apakah anda tahu tempat yang layak dikunjungi?
Saya harap.
Saya masih harus membersihkan kandang sore ini.
Membersihkan kandang?
Seorang putri sepertimu membersihkan kandang sendiri?
Tentu saja.
Seperti kata saudaraku,
tidak ada putri di kamp,
hanya tentara.
Jika aku ingin tinggal di sini,
Saya harus bekerja seperti orang lainnya.
Baiklah, cukup tentang itu.
aku menyelinap keluar
untuk mengobrol dengan Anda.
Tentang apa?
Jika ini tentang Bai Chifan,
lupakan.
Itulah yang ingin saya bicarakan.
Kenapa kamu putus dengannya?
Dia jelas-jelas sangat peduli padamu.
Saya dulu juga berpikir begitu.
Baru kemudian aku menyadari
dia punya motif tersembunyi.
Tuan Bai bukan orang seperti itu.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu.
Cukup.
Saya tidak ingin membicarakannya.
aku bertaruh
kamu masih punya perasaan padanya.
Jika kamu benar-benar tidak peduli,
kamu tidak akan terdengar begitu getir.
Kamu bilang kamu sudah move on,
tapi kamu masih menyimpan dendam.
Jika kamu bertanya padaku,
kemarahanmu
berasal dari cinta.
Benar-benar?
Aku tepat sasaran, bukan?
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia♪
♪Untuk bernyanyi di setiap perpisahan dan menunggumu selama seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪